Ini adalah peringatan terakhir.  Kalau
begitu, aku tidak akan mendengarkanmu.
Saya akan membunuhmu.
Dimana anak itu?  Angkat bicara!
Saya tidak tahu gadis
mana yang Anda bicarakan.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
- Dimana Mishika?
Angkat bicara.
- Dimana anak itu?
Biarkan aku..
- Tinggalkan dia.
Beritahu kami.
Kami akan mengampuni Anda
jika Anda menceritakan semuanya.
Saya seorang pedagang anak.
Saya telah menculik seorang
gadis di luar rumahnya.
Tapi dari tempat ini,
gadis itu mengabaikanku.
Kemudian, kami menemukan gadis baru.
Saya pikir, dia sendirian.
Saya menculiknya.
Saya jadi tahu,
ayahnya bersamanya.
Begitu kami menculik
seorang anak, kami
memastikan pekerjaan
kami tidak selesai.
Saya harus memanggil polisi.
Kalian semua tidak bisa
memenjarakanku di balik jeruji besi.
Monty, kita harus menangkapnya
sebelum dia menangkap Mishika.
Oke.  Saya tidak akan datang ke sana.
Anda mungkin keluar.
Cepat datang.
Apakah kamu di kamar kecil?
Apakah kamu bersembunyi?
Dengan siapa kamu
bermain petak umpet?
Jadi, Anda suka
bermain petak umpet.
Saat aku masih kecil sepertimu
Saya suka bermain petak umpet.
- Benar-benar?  - Ya.
Saat aku seusiamu, aku
sering merasa sangat lapar.
Apakah kamu juga lapar?
- Ya.  Saya lapar.
Oke.  Tunggu disini.  Aku akan
mengambilkan sesuatu untukmu, oke?
Bu, bolehkah saya
ikut bersama anda?
Tolong, saya tidak ingin tinggal sendirian di sini.
- Oke.
Kamu bisa bersamaku, oke?
Datang.
Tangkap dia!
Anda tidak bisa lari.
- Tinggalkan aku.  - Monty..
Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku, kataku!
Ayo!  - Tinggalkan aku.
Terima kasih Pak.  Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi disini?
Sebenarnya aku sedang
dalam masalah yang serius.
Apakah masalahnya lebih besar dari saya?
- Masalah apa yang kamu punya?
T-Tidak masalah.  Semuanya baik-baik saja.
Semuanya bagus.
Nyatanya, aku
sangat bahagia karena
orang yang paling
kucintai ada bersamaku.
Katakan padaku, mengapa
kamu mengunci pria ini?
Sebenarnya, dia mencoba
menculik keponakanku.
Dia ada di suatu tempat di sini.
Saya akan menemukannya.
Jangan khawatir.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Anda akan menemukan keponakan Anda.
Pria itu terkunci di dalam.
Jangan khawatir.
Kemana kamu akan
mengenakan pakaian ini?
Sebenarnya..
Saya sedang melakukan pertunjukan tarian
di pesta pernikahan.  Itulah mengapa.
Wow!
Saya akan mendapat kesempatan untuk melihat penampilan tarian Anda.
- Ya.
Aku akan mencari Mishika..
Maksudku, aku akan mencari keponakanku.
Oke.
Rajeev.
Beri tahu saya.
Bagaimana Parineet, istrimu?
Dia baik-baik saja.
Oke.  Sampai jumpa.
Apa yang ingin Anda miliki?
- Ini.  - Yang ini?
Bagus.  Apakah kamu menyukai ini?
- Ya.
Buka mulutmu.
Bagaimana itu?
Apakah Anda kebetulan
melihat seorang gadis kecil?
Dia mengenakan rok putih.
Saya butuh air.  - Air..
Hai..
Kamu tinggal.
Aku pasti Kembali.
Apakah kamu melihat gadis kecil?
Mendengarkan.  - Ya.
- Apakah kamu melihat gadis kecil?
Maaf, saya tidak melakukannya.
Apakah kamu di kamar kecil?
Apakah kamu bersembunyi?
Dengan siapa kamu
bermain petak umpet?
Apakah kamu melihat gadis kecil?
Gadis dengan rok putih..
- Ya.  Dimana dia?
Dia bersamaku.
aku memberinya makan..
Tapi tidak ada seorang pun.
Saya pikir gadis itu takut pada
wanita ini dan bersembunyi.
Jadi ada yang salah..
Tapi apa?
Saya harus menemukannya.
Dia membutuhkanku.
Aneh.
Baik penculik maupun
Mishika tidak keluar.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku masuk dan memeriksanya?
Bagaimana jika seseorang keluar?
Saya tidak mengerti.
Halo?
- Halo, Simmi.  Saya pikir seseorang menculik Anda juga.
Lalu aku berpikir
kenapa ada orang yang
menculikmu dan
mengundang masalah?
Apakah Anda menelepon untuk mengoceh?
Atau apakah Anda memiliki sesuatu
yang berguna untuk disampaikan?
Lihat, saya sudah tegang.
Sekarang semua orang akan stres.
Saya tidak memberi tahu bibi
tentang penculikan Mishika.
Dia lelah menunggu.
Saya rasa dia curiga
Balwinder mungkin
pergi minum alih-alih
menjemput putrinya.
Saya pikir kita harus mengatakan
yang sebenarnya kepada bibi.
Sebentar.  Apa maksudmu
kamu belum memberitahunya?
Saya pikir jika saya
memberitahunya,
dia akan tegang
dan membentak saya.
Jadi aku tidak memberitahunya.
Kupikir kalian akan
membawa pulang Mishika.
Sekarang saya terjebak.
Dia menanyaiku.
Saya tidak tahu harus berkata apa padanya.
Anda telah berhasil berbohong begitu
lama, teruskan selama beberapa waktu.
Jangan mengatakan yang sebenarnya
kepada ibu.  Dia akan tegang.  Oke?
Kami datang.
Kami akan membawa
Mishika dan segera pulang.
Halo..
- Halo..
Dia aneh.  Dia menutup telepon.
Saya akan meneleponnya lagi.
Menurutku kakak ipar tidak akan
mengatakan apa pun padanya.
Dia cukup bijaksana untuk
tidak membuat keributan di rumah.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan masuk dan memeriksa.
Saya akan tahu apa yang sedang terjadi.
Orang-orang ini aneh.
Aku dalam masalah, bibi bertanya,
kapan Mishika akan datang,
bagaimana aku memberitahunya
bahwa Mishika telah diculik.
Mishika telah diculik?
Kapan itu terjadi?
Bagaimana.. Apa..
Beberapa waktu yang lalu, Kakak Ipar
Balwinder meneleponku dan memberitahuku.
Tapi kenapa kamu tidak
menceritakan hal ini kepada siapa pun?
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahu siapa pun.
Hanya Simmi yang mengetahuinya.
Chandrika, kamu bisa saja memberitahuku.
Bukan masalah sepele
jika Mishika diculik.
Kupikir jika aku
memberitahumu, kamu akan
memberitahu bibi jadi
aku tidak memberitahumu.
Kamu tahu kalau kita beritahu
bibi, dia akan membuat keributan.
Jadi aku tidak
bilang padamu, Amit
sekarang aku harus
bilang pada tante.
Aku tidak bisa berbohong lagi padanya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
- Chandraka..
Jangan beritahu dia.
Kelola kebohongan
yang Anda katakan.
Pokoknya semua orang di
sini membenci Mishika dan
kamu tahu ada banyak
masalah di sini karena dia.
Kalau kamu cerita ke tante..
Kamu tahu dia bisa marah.
Tapi karena takut akan murka
bibi, kalian bersikap tidak manusiawi.
Anda menganggap
gadis itu bertanggung
jawab atas apa
yang terjadi, itu salah.
Seharusnya kamu malu..
- Chandrika, diamlah..
Di rumah ini,
bertahun-tahun yang
lalu karena Mishika,
sesuatu terjadi..
Ini seharusnya tidak terjadi.
Itu sebabnya kami dan saudara
laki-laki kami bersikap kasar padanya.
Ya..
Aku benci perilaku ini, Amit.
Saya tidak memihaknya.
Aku tidak mencintainya.
Tapi menghukum gadis kecil
seperti itu dengan berat.. Kenapa?
Ingat ini.  Jika sesuatu
terjadi padanya kalian
semua akan bertanggung
jawab.  Keluarga Bajawa.
Chandrika, 7 tahun lalu..
- Apapun yang terjadi 7 tahun lalu
dan apa yang terjadi sekarang..
Semuanya salah, Amit.
Menghukum gadis kecil yang
tidak bersalah dengan kejam
adalah tindakan yang tidak
manusiawi dan tidak adil.
Saya telah masuk ke dalam, tetapi
apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ada begitu banyak
orang, bagaimana
aku bisa menemukan
Vikram dan Mishika?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menelepon Saudara Balwinder.
Mengapa saudara laki-lakinya
tidak menjawab teleponnya?
Pasti dia terbaring
mabuk di suatu tempat.
Biarkan aku menelepon Vikram.
Vikram, jawab teleponmu.
Vikram juga tidak menjawab.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya harus menemukannya.
'Mendengarkan.'
'Aku.. Mishika..'
'Anak perempuanku..'
'Apakah kamu melihat seorang anak kecil?
Dia setinggi ini.'
'Dia mengenakan gaun putih.
Saya ayahnya.'
'Kamu kakak Simmi, kan?'
'Ya.  Kakak tertuanya.
- Aku Vikram.  Saya saudara laki-laki Pari.'
'Mungkin kita pernah bertemu sebelumnya,
tapi kita belum pernah berbicara sebelumnya.'
'Tidak masalah.'
'Apakah kamu mencari
Mishika bersama Simmi?'
'Ya, kami mencari Mishika.
Dia berlari ke sini.'
'Tetapi masalahnya adalah
para penculiknya juga ada di sini.'
'Kita harus menemukannya
sebelum mereka.'
'Atau itu akan menjadi masalah besar.'
'Dan ada masalah besar.  - Apa?'
'Mishika masuk ke sini dari
luar dan dia bersembunyi.'
'Kita harus menemukan Mishika'
'atau kita harus menangkap
penculiknya dulu.'
'Waktu kita lebih sedikit.
Harap lebih aktif.'
'Ayo cepat..
- Hei, Vikram..'
Sekarang saya ingat.
Pria dan wanita itu
membuat kami tidak sadarkan diri.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya tidak mengerti.
Berikan aku tanganmu.
Buka pintunya.
Kenapa tidak dibuka?
Mendorongnya.
- 'Siapapun yang mengucapkannya, pasti terpenuhi'.
'Yang Abadi adalah Tuhan yang
agung yang tak lekang oleh waktu'..
Biarkan aku menemukan pria itu sekali
Aku akan memukulnya
dengan sangat keras sehingga
dia tidak bisa mengenali
wajahnya sendiri.
Dan wanita itu juga salah.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Biarkan aku menemukannya sekali.
Ayo, kita temukan mereka.
Hei, mudah.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Takut kenapa?
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Dan mengapa kamu begitu khawatir?
Ada seseorang di sini
yang mencoba menculikku.
Menculik?
- Bu, tolong selamatkan saya.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Bu, tolong selamatkan saya.
Jangan takut.  Ikut denganku.
Saya tidak tahu di mana dia bersembunyi.
'Jika kamu tidak menculik
gadis itu dalam 15 menit'
'orang-orangku akan mendatangi kalian
berdua untuk menyerahkan jiwa kalian.'
'Dipahami!'
Jika anak itu tidak
ditemukan, Mickey dan aku..
Saya minta maaf..
Rajeev?  Apakah itu dia?
Siapa yang menerapkan 'Tika'
sebesar itu untuk 'Vadhu Puja'?
Itu benar.
Itu mudah bagi Sanju.
Wajahnya tetap berada
di belakang 'Sehra'.
'Apakah ini..'
'Ajay, kamu berpakaian
seperti pengantin pria!'
'Dimana Sanju?
- Keponakannya, Mishika'
'diculik, jadi dia pergi.'
'Dia tidak memberi tahu siapa
pun agar orang tidak panik'
'dan pernikahannya tidak berhenti.'
'Yang terpenting, tidak
menyakiti hati Neeti.'
'Saya bermain sebagai
pengantin pria untuk ritual kecil.'
'Percayalah kepadaku.  Saya telah memberinya
waktu 30 menit dan dia akan berada di sini.'
'Jika tidak, aku akan meninggalkan
paviliun.  Aku bersumpah padamu.'
'Jika Sanju tidak datang tepat
waktu, Ajay akan mendapatkannya'
'menikah dengan Neeti.'
'Ayo segera, Sanju!'
Neeti, jika aku
mengambilmu saat pernikahan
datang ke sini bersamaku.
- Mengapa?
Anda tidak akan menghentikan pernikahan lagi, bukan?
- TIDAK.
Bukan begitu.  Hanya saja..
Aku temanmu, kan?
Percayalah kepadaku.  Aku akan
memberitahumu kapan waktunya tepat.
Lakukan saja apa yang saya
katakan sekarang.  Atau hal-hal lain
mungkin jadi buruk..
- Kenapa kamu bilang begitu, Shreya?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ya?  - Saya Soni.
Seorang tamu.  - Halo.
Jadi begitu.  Siapa yang mengundang kamu?
Karena aku tidak mengenalmu.
Aku belum melihatmu di sini hari ini.
Aku..
- Kamu bukan teman Sanju, kan?
Ya, saya adalah teman Sanju.
Itu benar..
- Oke..
Bagus!  Aku tidak tahu Sanju
punya lebih banyak teman wanita!
Kami teman SMA..
Teman sekelas..
Saya belajar di sekolah dan
angkatan yang sama dengan Sanju.
Tapi kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Yah.. Mungkin karena..
Siapa namamu?  - Mishika.
Itu nama yang lucu!
Aku suka gelangmu.
- Benar-benar?
Datang.
Ayo cepat..
Apakah kamu menyukai ini?
Gelang ini?
Kalau begitu, itu milikmu.
Benar-benar?  - Sangat!
Terima kasih.
- Dia sangat lucu!  - Benar?
Bisakah saya menggunakan telepon
Anda untuk menelepon paman saya?
Sangat.
Mengapa tidak?  Ini dia.
Apakah kamu tahu nomor pamanku?
TIDAK.
Ayahku memilikinya.
Saya tidak ingat.
Oh..
Bagaimana Anda akan meneleponnya?
- Ayahku juga ada di sini
tapi beberapa orang mengejarku.
Itu sebabnya, aku menginginkan pamanku.
Dimana ayahmu dan
siapa yang mengejarmu?
Beritahu kami.
'Selamatkan aku.. Paman..'
'Paman..
- Mishika..'
Seseorang pasti membuatnya takut.
Seperti yang Anda tahu,
anak-anak takut pada segalanya.
Benar?  Ya..
Tidak apa-apa..
Pasti ada sesuatu yang membuatnya takut.
'Mishika yang malang
masih sangat ketakutan.'
'Sepertinya dia masih
shock akibat penculikan itu.'
'Siapa wanita yang
memeluk Mishika ini?'
'Mungkin dia adalah teman Neeti.'
'Aku akan masuk ke dalam.'
'Mishika akan senang
bertemu denganku.'
'TIDAK.'
'Saat ini saya
berdandan seperti penari.'
'Apa yang akan kukatakan pada
Neeti jika dia merasa curiga?'
'Apa yang akan kukatakan padanya?'
'Bagaimana aku akan menanganinya?'
'Ya.'
'Aku akan menelepon Neeti dan memintanya
untuk menjaga Mishika bersamanya.'
'Parineet'
'Ya Tuhan!  Waktunya salah.'
'Dia mungkin merasa curiga'
'jika dia melihatku
di sini seperti ini.'
Rajeev!
Hai!  - Parineet.
Nona Sukhwinder menelepon Anda.
Ada tugas yang harus dilakukan.
Oke, saya akan datang.
'Mengapa Rajeev
mengenakan pakaian penari?'
'Tidak, itu bukan Rajeev.'
'Kalau tidak, dia pasti akan
menjawabku saat aku meneleponnya.'
"Aku mencurigai Rajeev
secara tidak perlu."
'Maafkan aku, Tuhan.'